1. Что такое структуры данных:

    Это единица, которая позволяет хранить в себе данные. Например: Массив, кортеж, множества и т.д.

2. Зачем они нужны:

    Как уже сказано, она позволяет хранить в себе типы данных. Например: float, int, str etc

3. Что такое Hash Table:

    Структура данных. А именно словарь{dict}

4. Что такое Linked List:

    То же самое, что и список, но при этом идет не обязательно по порядку. Так сказать упрощает работу над массивами

5. В каких случаях использовать Linked List и Hash Table:

                               Linked List

    Идет не по порядку, как в обычном списке, а может находится в любом блоке оперативной памяти, при этом указывая
    на следующий индекс

                                 Hash Map

    Упрощает работу со словарем. Легче находить нужный ключ и значение.
